0 notifications


Home
8
My Network
Jobs
Messaging
23
Notifications


Me

For Business
Reactivate Premium: 50% Off


Alana Viana

Team Manager | Training Specialist | Resolution Specialist | People Management|  Customer Experience | Amazonian ⭐


More

Follow
Message

Alana Viana
Team Manager | Training Specialist | Resolution Specialist | People Management|  Customer Experience | Amazonian ⭐

Greater São Paulo Area

·

Contact info


Amazon


Universidade São Judas Tadeu

157

connections

Message

Follow

More
Activity
163 followers


Follow

Posts

Comments
View Alana Viana’s profile
Alana Viana reposted this


Cristina Viana da Fonseca

  • 3rd+

Head of Business Unit, GM, e-commerce, Marketing, ex-Amazon 

7mo • 

A Amazon Brasil está pronta para entregar a maior Black Friday de todos os tempos! Preparamos muito mais ofertas, mais cupons e as entregas mais rápidas da nossa história no país! 

Em 2025 abrimos cerca de 2 centros logísticos por semana, totalizando hoje 250 centros logísticos operados por tecnologia Amazon em apenas 6 anos de operações no Brasil! Hoje, mais rápidos do que nunca, oferecemos entregas para 180 milhões de produtos, impulsionados por inteligência artificial desenvolvida por e para brasileiros. 

Para esta Black Friday, teremos R$ 50 milhões em cupons especiais para nossos clientes, e estamos adicionando 13 mil profissionais temporários para reforçar nossa operação e entregar pedidos de forma rápida e segura em 100% dos municípios brasileiros. https://lnkd.in/dvueEC8v

Vamos juntos fazer dessa a maior Black Friday de todas, conectando cada canto do nosso país e acelerando o e-commerce no Brasil.

#BlackdaAmazon #AmazonBrasil #BlackFriday2025… more


Show translation

Estamos prontos para a maior Black Friday de todos os tempos!Estamos prontos para a maior Black Friday de todos os tempos!

aboutamazon.com.br


77

1

3
View Alana Viana’s profile
Alana Viana

  • 3rd+

Team Manager | Training Specialist | Resolution Specialist | People Management|  Customer Experience | Amazonian ⭐

9mo • Edited • 


Work hard, have fun and make history não é só Slogan!
Hoje só consigo sorrir, que jornada incrível tem sido... 

Entre risadas, aprendizados e pessoas fantásticas que me inspiram a cada passo e fazem cada desafio valer a pena, agora início uma nova etapa como Training Specialist (A) na Amazon. , pronta para treinar, aprender ainda mais e claro... Café, muito café ☕

Leeeeet's go! 🥳🚀… more


Show translation
View celebration image
Starting a new position


27

11

​
View Alana Viana’s profile
Alana Viana reposted this


View Junior Borneli’s profile
Junior Borneli

  • 3rd+

Fundador da StartSe, Palestrante, Autor Best-Seller, Membro de Conselhos e Apresentador da CNBC

Visit my website

9mo • 

Amazon compra Rappi.

Num movimento inesperado, a Amazon investiu US$ 25 milhões na Rappi. Esse volume de dinheiro é pequeno para a empresa americana, mas pode resultar num resultado importante na disputa pelo e-commerce.

Aqui no Brasil a Amazon não conseguiu ainda vencer o Mercado Livre. Então, para fazer uma nova tentativa, a empresa está apostando na rede logística da Rappi, principalmente nas entregas ultrarrápidas.

Caso o "experimento" funcione, a Amazon pode levar uma fatia de 12% da companhia, transformando a receita gerada em moeda de troca pela participação acionária. Pode fazer sentido, no final.

A Rappi enfrenta desafios importantes no Brasil, principalmente por conta da competição com o iFood. Ter um "endosso" da Amazon e associar as marcas pode ser uma boa solução também para a empresa de delivery.

E-commerce e logística estão cada vez mais conectados. Entregar rápido e tão (ou mais) importante quanto vender com bom preço. Grande parte das pessoas aceita pagar mais caro para receber antes.

#startse #nowledge #agora #novaeconomia… more


Show translation
View image

1,839

38

25
View Alana Viana’s profile
Alana Viana reposted this


View Sarah Nuñez Rodríguez’s profile
Sarah Nuñez Rodríguez

  • 3rd+

HVH Recruiter | Employability | Massive Hiring | Coordination | Engagement

10mo • Edited • 

Você é fluente em Alemão, Italiano ou Japonês? A Amazon Brasil está esperando por você! 🚀

🔔 Oportunidade incrível de trabalho remoto para Associado de Atendimento ao Cliente em uma das empresas mais inovadoras do mundo! Se você é apaixonado por atender clientes e tem fluência em qualquer um desses idiomas, essa vaga é para você!

📌 Estamos contratando para os seguintes idiomas:
• Alemão
• Italiano
• Japonês

🖥️ Vaga 100% Remota! Trabalhe de onde quiser, com flexibilidade total.

💡 Por que escolher a Amazon?
•Ambiente inovador e dinâmico
•Oportunidades de crescimento e aprendizado contínuo
•A chance de impactar milhões de clientes ao redor do mundo

📩 Como se inscrever?
Acesse o link na bio ou vá até trabalho.amazon.com.br e procure pelas vagas para Atendimento ao Cliente com seu idioma específico.

Não perca tempo! Se você tem paixão por ajudar e se comunicar com pessoas, essa é sua chance de brilhar com a Amazon!

#VagasAmazon #TrabalhoRemoto #AtendimentoAoCliente #Recrutamento… more


Show translation

Web LinkWeb Link

trabalho.amazon.com.br


31

​

18
View Alana Viana’s profile
Alana Viana

  • 3rd+

Team Manager | Training Specialist | Resolution Specialist | People Management|  Customer Experience | Amazonian ⭐

1yr • 


o maior segredo!


Show translation
View Richard Uchoa’s profile
Richard Uchoa

  • 3rd+

CEO mais seguido no LinkedIn | Fundador e CEO da Revvo | Palestrante | 700k seguidores | Empreendedor

1yr • 

Concorda?

View image

7

​

​
View Alana Viana’s profile
Alana Viana

  • 3rd+

Team Manager | Training Specialist | Resolution Specialist | People Management|  Customer Experience | Amazonian ⭐

1yr • Edited • 


Dois anos atrás, iniciei minha jornada na Amazon achando que ficaria apenas 3 meses. Era uma vaga temporária, um ciclo curto… ou pelo menos era o que eu imaginava.

Mas o que parecia ser passageiro, se transformou em uma das jornadas mais marcantes da minha vida. 

Durante esse tempo, cresci de uma forma que nunca pensei — profissionalmente e, principalmente, como pessoa. Aprendi com cada desafio, com cada mudança, com cada time e setor por onde passei. E tive o privilégio de contar com líderes e colegas inspiradores que acreditaram em mim desde o início, que me guiaram, me apoiaram e de alguma forma, fizeram parte do meu desenvolvimento até aqui. 

Hoje, celebro meu segundo amaversário com o coração transbordando de gratidão e amor. Sei que essa jornada ainda está só começando, e carrego comigo a certeza de que coisas ainda maiores e mais lindas estão a caminho. E eu estou com os pés no presente e os olhos brilhando para o futuro. 

work hard (a lot), have fun (a lot) and make history (a lot) 💪 😍… more


Show translation
View celebration image
Celebrating a work anniversary


24

7

​
View Alana Viana’s profile
Alana Viana reposted this




Gestão de Pessoas e Recursos Humanos (RH)

Marcio Menezes • 3rd+

1yr • Edited • 

Este é o líder e um futuro líder.
Acredita no reconhecimento. 
🚀🚀🚀
E o colaborador valoriza seus exemplos de liderança.

" É gratificante quando os encontramos seguindo seus caminhos realizando sonhos e conquistas..."… more


Show translation
View image

30,946

137

1,507
View Alana Viana’s profile
Alana Viana

  • 3rd+

Team Manager | Training Specialist | Resolution Specialist | People Management|  Customer Experience | Amazonian ⭐

1yr • 


Gostaria de compartilhar que iniciei minha graduação em Relações Públicas na instituição de ensino Universidade São Judas Tadeu. 


Show translation
View celebration image
Celebrating an educational milestone


8

2

​
View Alana Viana’s profile
Alana Viana reposted this


View Julia Pascuinelli’s profile
Julia Pascuinelli

  • 3rd+

Talent Acquisition

1yr • 

A Amazon está em um crescimento exponencial e temos diversas posições em Operações! Temos oportunidades no Paraná, Rio de Janeiro, Rio Grande do Sul, Ceará, Minas Gerais, Distrito Federal e Pernambuco. Confira abaixo e inscreva-se: 

➡ Gerente de Operações
📍 Sao João De Meriti, RJ: https://lnkd.in/dmdE7qyc

➡ Gerente de Área (Turno Noturno) 
📍 Nova Santa Rita, RS: https://lnkd.in/dhRp6Xyw

➡ ICQA Area Manager
📍 Sao João De Meriti, RJ: https://lnkd.in/dKi-q3Je

➡ Area Manager
📍 Sao João De Meriti, RJ: https://lnkd.in/dEex_uYm

➡ Analista de Transporte - Last Mile
📍 Canoas, RS: https://lnkd.in/dkkHRPVA

➡ Transportation Manager
📍 Rio de Janeiro, RJ: https://lnkd.in/dacAa2Xi

➡ Last Mile Learning Analyst
📍 Curitiba ou Belo Horizonte ou São Paulo ou Recife: https://lnkd.in/dH7b8uY4

➡ Líder de Segurança do Trabalho
📍 Ancuri, CE: https://lnkd.in/dHDQqUvi

➡ WHS Coordinator, Workplace Health & Safety
📍 Betim, MG: https://lnkd.in/dxEBHKdZ
📍 Rio de Janeiro, RJ: https://lnkd.in/dYS3k4TM
📍 Sao João De Meriti, RJ: https://lnkd.in/d4xQACtV

➡ Analista de Suporte de TI
📍 Brasília, DF: https://lnkd.in/dwCwuJ7V

➡ Hub Expansion Analyst
📍 Belo Horizonte, MG: https://lnkd.in/deGnWykE

➡ Security & Loss Prevention Coordinator
📍 Rio de Janeiro, RJ: https://lnkd.in/dN_CXSc8

Entregue sorrisos com a gente! 🙃
#AmazonBrasil #AmazonJobs #AmazonOps… more


Show translation
View image

114

7

15
View Alana Viana’s profile
Alana Viana reposted this


View Marcelo Teixeira Alves’ profile, open to work
Marcelo Teixeira Alves

 • 3rd+

“Juntos somos mais fortes”.          #Empreender #Oportunidade #Realizar  #EmBuscaDeGrandesConquistas

1yr • 

#Birigui #Sucesso



Gestão de Pessoas e Recursos Humanos (RH)

Eduardo Felix • 3rd+

View my services

1yr • Edited • 

Se você é um profissional assim e não te valorizam, a culpa não é sua. Só está no ambiente errado. Saiba que amor demais pela empresa errada apaga o seu brilho e que no lugar certo você brilha diferente.… more


Show translation
View image

16

​

2

Show all posts
Experience
Amazon logo
Amazon

3 yrs 4 mos

Team Manager

Dec 2025 - Present · 8 mos

Training Specialist (A)

Sep 2025 - Dec 2025 · 4 mos

Training Assistant (A)

Apr 2025 - Sep 2025 · 6 mos

CS Reclame Aqui

Feb 2025 - Apr 2025 · 3 mos

CS Training Assistant (A)

Oct 2024 - Feb 2025 · 5 mos

CS Resolution Specialist (A)

Contract

Nov 2023 - Oct 2024 · 1 yr

Brazil · Remote

CS Associate SME

Full-time

Jul 2023 - Nov 2023 · 5 mos

Customer Service Agent

Full-time

Apr 2023 - Jul 2023 · 4 mos

Remote

Livraria Nobel logo
Vendedora

Livraria Nobel · Full-time

Mar 2020 - Dec 2021 · 1 yr 10 mos

Araçatuba, São Paulo, Brazil

Atendimento exclusivo ao cliente, abertura e fechamento de caixa, liderança de equipe, responsabilidades administrativas em geral.

 Estratégia, Capacidade analítica and +9 skills

Education
Universidade São Judas Tadeu logo
Universidade São Judas Tadeu

Relações Públicas

Feb 2025 – Mar 2029

Skills (15)
Atendimento ao cliente


Vendedora at De Tudo

Contas a pagar


Vendedora at De Tudo

Show all
Recommendations

Received (1)

Given (3)

Beatriz Desidério 

· 3rd

Customer Experience & Operações | Retenção | CRM | Melhoria de Indicadores e Eficiência

August 9, 2025, Beatriz was Alana’s mentor

Tive o prazer de trabalhar com a Alana desde seu início na Amazon, quando tive a oportunidade de ajudá-la a se ambientar e aprender muitos processos essenciais para o nosso time. Desde então, nossa parceria cresceu muito: como team captains, unimos forças para fortalecer o time por meio de workshops e treinamentos focados em desenvolvimento e desempenho.

A Alana sempre demonstrou muita dedicação, vontade de aprender e uma energia contagiante para inspirar a equipe. Trabalhar ao lado dela foi fundamental para construirmos um ambiente colaborativo e alcançar resultados consistentes. Recomendo a Alana com total confiança para qualquer desafio que ela decidir abraçar.… more

Courses
Banco de dados Expert: Linguagem SQL e Administração

SQL PRO: Administração de banco de dados


About

Accessibility

Talent Solutions

Community Guidelines

Careers

Marketing Solutions 

Privacy & Terms

Ad Choices

Advertising

Sales Solutions

Mobile

Small Business

Safety Center

LinkedIn Corporation © 2026

Questions?

Visit our Help Center.

Manage your account and privacy

Go to your Settings.

Recommendation transparency

Learn more about Recommended Content.

Select language


English (English)
Antony SalehStatus is online
MessagingYou are on the messaging overlay. Press enter to open the list of conversations.

Compose message
You are on the messaging overlay. Press enter to open the list of conversations.